iOS编码规范1. 代码列数最大为100列Xcode – preferences – Text Editing – Page guide at column2. 声明类或方法时，注意空格、换行的使用声明类或方法时，注意空格的使用，参数过多时可换行保持对齐调用方法时也是如此，参数都写在一行或换行冒号对齐3. 命名规则（驼峰式命名）类名首字母大写，方法首字母小写，方法中的参数首字母小写尽量让方法的命名读起来像一句话，能够传达方法的意思取值方法前不要加前缀”get”变量名小写字母开头常量以小写字母k开头，后续首字母大写4. 注释注释很重要，除了开头的版权声明，尽可能把代码写的如同文档一样，让别人直接看代码就知道意思，写代码时别担心名字太长，相信Xcode的提示功能。5. 尽可能保证.h文件的简洁性可以不公开的API就不要公开了，写在实现文件中即可6. #import和#include使用Xcode支持Objective-C、C、C++混编，所以引用头文件时：#import Objective-C、Objective-C++头文件(Objective-C++是Objective-C与C++混编的文件)#include C、C++头文件7. 实例变量声明实例变量声明时变量名前面加”_”，局部变量不用加8. 使用”#pragma mark”