WWDC感受多谢刘老师的帮助，找到了带字幕的视频，终于能‘看’明白这群科技大佬们在激情四射的说些什么了。这是我第一次完整的看完了一次WWDC。曾经也在网上浏览过苹果发布会的新闻，但也只是一带而过，甚至只是看看标题就跳过看其它新闻。看完后，我的整体感受是：科技改变生活。使用苹果手机也有一段时间了，个人感觉还是蛮好用的，但是我的使用程度，远远不及大会中每个产品线或功能模块负责人所介绍的深，看得出他们对自己需要展示的内容很有信心，也确实费劲了心思在做自己的产品。有人说乔布斯去世后，苹果一直在走下坡路。可能库克和他现有的团队之中，真的没有人拥有可以超越乔布斯的才华，但不可否认每个人都在竭尽所能的让苹果的产品变得更好。就像没有人能超越伟人毛主席一样，但是中国一样发展的非常强大。在网上搜索资料的时候，看到了更多人对苹果公司、对苹果的产品、对WWDC、对乔布斯、对库克的评论，有正面的、也有负面的。不论苹果怎么样，人们都是希望他更好。看着WWDC中每个人热情澎湃的演讲，观众的鼓掌叫好，都是苹果开发者和粉丝对苹果公司所有团队工作的肯定。做为一个初接触苹果开发的新人，我是怀着对苹果现有产品的肯定，和对苹果未来发展的美好愿景而加入苹果开发者队伍的。相信所有坚持进行苹果系列产品的开发者，都抱有和我相同的想法，在坚持着自己的努力。希望苹果能给我们带来惊喜，希望下一次的WWDC可以更加的精彩。也希望我能够成为一名合格的苹果开发者。